# Coworking - Frontend

## Описание

Coworking App — это веб-приложение, разработанное на Angular, которое позволяет пользователям (Customer) выбирать рабочие пространства и бронировать столики на определенные даты. Менеджеры (Manager) могут управлять своими рабочими пространствами, создавая, редактируя и удаляя их. Приложение также включает функциональный календарь для отображения доступных дат и интеграцию с картой Яндекса.

## Функциональность

- **Роли пользователей**:
  - **Кастомер**: 
    - Выбор рабочего пространства.
    - Бронирование столиков на выбранные даты.
    - Просмотр доступных дат через функциональный календарь.
  - **Менеджер**: 
    - Создание, редактирование и удаление своих рабочих пространств.

- **Карта**: Интеграция с картой Яндекса для отображения рабочих пространств.

- **Функциональный календарь**: Позволяет пользователям выбирать доступные даты для бронирования.

## Технологии

- **Angular**: Основной фреймворк для разработки приложения.
- **Angular Material**: Используется для создания пользовательского интерфейса с готовыми компонентами.
- **Reactive Forms**: Для работы с формами и валидацией.
- **Docker**: Упаковка приложения для удобного развертывания.
- **Яндекс.Карты**: Для отображения рабочих пространств на карте.

## Установка

### Предварительные требования

Перед началом убедитесь, что у вас установлены следующие компоненты:

- [Node.js](https://nodejs.org/) (версия 14 или выше)
- [npm](https://www.npmjs.com/) (обычно устанавливается вместе с Node.js)
- [Angular CLI](https://angular.io/cli) (установите с помощью команды `npm install -g @angular/cli`)

### Скачивание приложения

1. **Скачайте архив приложения с GitHub**

   Перейдите в [репозиторий GitHub](<URL вашего репозитория>) и скачайте архив с приложением
### Установка зависимостей
   После того как вы скачали проект, перейдите в директорию проекта и установите все необходимые зависимости:

```bash
npm install
```
### Запуск приложения
Теперь вы можете запустить приложение с помощью следующей команды:

```bash
ng serve --proxy-config proxy.conf.ts
```
После этого приложение будет доступно по адресу:
```
http://localhost:4200
```
### Остановка приложения
Чтобы остановить приложение, просто нажмите Ctrl + C в терминале, где оно запущено.
